 Phrases stressantes :

"Dépêche-toi, on n’a pas le temps !"

"il faut recommencer."

"On doit parler, c’est important."

"Tu ne peux pas échouer"

"C’est maintenant ou jamais."

"tout repose sur toi"

"Tu me déçois vraiment"

"Tout le monde te regarde"

"Il faut une solution!"





🌿 Phrases apaisantes :


"Prends ton temps,tout va bien"

"tu fais de ton mieux."

"Peu importe le résultat"

"Je suis là si tu as besoin."

"détends-toi."

"Tu es en sécurité."

"pas de stress."

"Je comprends ce que tu ressens"

"Tu n’es pas seul(e)."

"tu peux le faire."
